/*
* @file name: Readme
* @author: AE Team
*/

V1.0.0/2023-11-06
1.首次发布

******************************例程详细描述*****************************
功能描述:
	本例程展示了如何配置TIM外设去连接编码器
	1. 配置TIM1为编码器接口模式；
	2. 配置GPIO PA3,PA4模拟编码器输出PWM波形；
	

时钟配置:
	本例程采用HSE72MHz作为系统时钟，用户如果需要更改系统时钟配置, 请参考对应用户手册或者
	RCC库函数及RCC相关例程。

适用芯片:
	HK32F103xC,HK32F103xD,HK32F103xE,HK32F103xxxxA全系列

涉及外设:
	TIM,GPIO
	
涉及管脚:	
	TIM1_CH1(PE9), TIM1_CH2(PE11), PA3, PA4, USART1_TX(PA9), USART1_RX(PA10)

注意事项:
	1. 推荐使用MDK5.00及其以上版本编译本工程（MDK-ARM）
	    或者IAR8.22及其以上版本编译本工程(EWARM);
	2. 使用之前检测电源VCC、GND等是否正常。

如何使用:
	1. 直接编译程序下载到评估版，重启评估版;
	2. 用杜邦线将PA3连接PE9,PA4连接PE11, 串口打印，查看TIM1计数器在累加。
	3. 用杜邦线将PA3连接PE11,PA4连接PE9, 串口打印，查看TIM1计数器在递减。
	
***********************************************************************